title: Samsung Galaxy A73 5G ra mắt khi nào? Giá bao nhiêu? Có nên mua không?	title : Samsung Galaxy A73 5G ra mắt khi nào ? Giá bao nhiêu ? Có nên mua không ?

Vào tháng 04/2022,  Samsung  cho ra mắt Samsung Galaxy A73 5G tại thị trường Việt Nam.	Vào tháng 04 / 2022 , Samsung cho ra mắt Samsung Galaxy A73 5G tại thị trường Việt Nam .

Sản phẩm dự kiến sẽ là một trong những mẫu  điện thoại  nổi bật trong dòng  Galaxy A .	Sản phẩm dự kiến sẽ là một trong những mẫu điện thoại nổi bật trong dòng Galaxy A .

Cùng tìm hiểu giá bán  Samsung Galaxy A73 5G  và một số thông tin về sản phẩm này.	Cùng tìm hiểu giá bán Samsung Galaxy A73 5G và một số thông tin về sản phẩm này .

1.	1 .

Điện thoại Samsung Galaxy A73 5G ra mắt khi nào?	Điện thoại Samsung Galaxy A73 5G ra mắt khi nào ?

Vào đầu tháng 04/2022 Samsung Galaxy A73 5G được chính thức mở bán tại thị trường Việt Nam.	Vào đầu tháng 04 / 2022 Samsung Galaxy A73 5G được chính thức mở bán tại thị trường Việt Nam .

Với những thiết kế cùng công nghệ hiện đại thừa kế từ thế hế tiền nhiệm, Samsung Galaxy A73 5G chắc chắn sẽ là sản phẩm chủ lực thuộc dòng Galaxy A của Samsung.	Với những thiết kế cùng công nghệ hiện đại thừa kế từ thế hế tiền nhiệm , Samsung Galaxy A73 5G chắc chắn sẽ là sản phẩm chủ lực thuộc dòng Galaxy A của Samsung .

alt: Samsung Galaxy A73 5G được ra mắt vào đầu tháng 04/2022	alt : Samsung Galaxy A73 5G được ra mắt vào đầu tháng 04 / 2022

des: Samsung Galaxy A73 5G được ra mắt vào đầu tháng 04/2022	des : Samsung Galaxy A73 5G được ra mắt vào đầu tháng 04 / 2022

2.	2 .

Tổng quan về điện thoại Samsung Galaxy A73 5G	Tổng quan về điện thoại Samsung Galaxy A73 5G

Ngoại hình Samsung Galaxy A73 5G sở hữu những đường nét thiết kế trẻ trung, năng động và cũng không kém phần hiện đại, sang trọng.	Ngoại hình Samsung Galaxy A73 5G sở hữu những đường nét thiết kế trẻ trung , năng động và cũng không kém phần hiện đại , sang trọng .

Ngoài ra, người dùng có thể thoải mái lựa chọn với 3 phiên bản màu sắc đa dạng.	Ngoài ra , người dùng có thể thoải mái lựa chọn với 3 phiên bản màu sắc đa dạng .

Không chỉ có vẻ ngoài bắt mắt, bộ máy của sản phẩm được đánh giá cao với cấu hình phần cứng mạnh mẽ cùng độ bền sản phẩm cao.	Không chỉ có vẻ ngoài bắt mắt , bộ máy của sản phẩm được đánh giá cao với cấu hình phần cứng mạnh mẽ cùng độ bền sản phẩm cao .

Bộ camera chất lượng với camera chính 108MP đầy ấn tượng.	Bộ camera chất lượng với camera chính 108MP đầy ấn tượng .

Và dù thuộc phân khúc cận cao cấp nhưng giá của sản phẩm lại phải chăng phù hợp cho nhiều đối tượng khách hàng.	Và dù thuộc phân khúc cận cao cấp nhưng giá của sản phẩm lại phải chăng phù hợp cho nhiều đối tượng khách hàng .

alt: Sản phẩm mới của Samsung với sự hoàn thiện từ trong ra ngoài	alt : Sản phẩm mới của Samsung với sự hoàn thiện từ trong ra ngoài

des: Sản phẩm mới của Samsung với sự hoàn thiện từ trong ra ngoài	des : Sản phẩm mới của Samsung với sự hoàn thiện từ trong ra ngoài

3.	3 .

Điểm nổi bật của điện thoại Samsung Galaxy A73 5G	Điểm nổi bật của điện thoại Samsung Galaxy A73 5G

Thiết kế đẹp mắt	Thiết kế đẹp mắt

Về tổng quan, thiết kế của chiếc mày này khá giống với các thế hệ tiền nhiệm với các cạnh và mặt được vát phẳng, tạo hình vuông vắn.	Về tổng quan , thiết kế của chiếc mày này khá giống với các thế hệ tiền nhiệm với các cạnh và mặt được vát phẳng , tạo hình vuông vắn .
{"subject": ["8&&chiếc", "9&&mày", "10&&này"], "object": ["14&&các", "15&&thế", "16&&hệ", "17&&tiền", "18&&nhiệm"], "aspect": ["5&&thiết", "6&&kế"], "predicate": ["11&&khá", "12&&giống"], "label": "EQL"}

Thêm vào đó, 3 tông màu xanh lá, xám và đen mang đến sự trẻ trung, hiện đại cho sản phẩm.	Thêm vào đó , 3 tông màu xanh lá , xám và đen mang đến sự trẻ trung , hiện đại cho sản phẩm .

Lớp vỏ ngoài làm bằng nhựa cho nên trọng lượng máy khá nhẹ, thuận tiện cho người dùng.	Lớp vỏ ngoài làm bằng nhựa cho nên trọng lượng máy khá nhẹ , thuận tiện cho người dùng .

Cụm camera hình chữ nhật thiết kế nhô lên nhẹ so với mặt lưng.	Cụm camera hình chữ nhật thiết kế nhô lên nhẹ so với mặt lưng .

Logo Samsung được khắc mờ trên vỏ máy tạo điểm nhấn cho mặt sau điện thoại.	Logo Samsung được khắc mờ trên vỏ máy tạo điểm nhấn cho mặt sau điện thoại .

alt: Samsung Galaxy A73 5G với các đường nét thiết kế thu hút mọi ánh nhìn	alt : Samsung Galaxy A73 5G với các đường nét thiết kế thu hút mọi ánh nhìn

des: Samsung Galaxy A73 5G với các đường nét thiết kế thu hút mọi ánh nhìn	des : Samsung Galaxy A73 5G với các đường nét thiết kế thu hút mọi ánh nhìn

Khả năng đa nhiệm mượt mà và lưu trữ tốt	Khả năng đa nhiệm mượt mà và lưu trữ tốt

Galaxy A73 5G có RAM 8GB hỗ trợ các thao tác đa nhiệm mượt mà, hạn chế tối đa tình trạng lỗi máy khi khởi chạy nhiều ứng dụng đồng thời.	Galaxy A73 5G có RAM 8GB hỗ trợ các thao tác đa nhiệm mượt mà , hạn chế tối đa tình trạng lỗi máy khi khởi chạy nhiều ứng dụng đồng thời .

Đặc biệt hơn, nhà Samsung đã trang bị cho "tân binh" của mình tính năng  RAM Plus , có thể nâng cấp RAM lên đến 16GB cho bạn tha hồ thực hiện đa tác vụ một cách mượt mà.	Đặc biệt hơn , nhà Samsung đã trang bị cho " tân binh " của mình tính năng RAM Plus , có thể nâng cấp RAM lên đến 16GB cho bạn tha hồ thực hiện đa tác vụ một cách mượt mà .

Ngoài ra điện thoại được trang bị bộ nhớ trong dung lượng lên đến 128GB giúp mang đến cho bạn không gian lưu trữ rộng lớn, thuận tiện lưu trữ dữ liệu.	Ngoài ra điện thoại được trang bị bộ nhớ trong dung lượng lên đến 128GB giúp mang đến cho bạn không gian lưu trữ rộng lớn , thuận tiện lưu trữ dữ liệu .

alt: Samsung Galaxy A73 5G xử lý đa nhiệm mượt mà	alt : Samsung Galaxy A73 5G xử lý đa nhiệm mượt mà

des: Samsung Galaxy A73 5G xử lý đa nhiệm mượt mà	des : Samsung Galaxy A73 5G xử lý đa nhiệm mượt mà

Camera chất lượng cao	Camera chất lượng cao

Nói đến Samsung Galaxy A73 5G không thể bỏ qua cụm camera siêu chất của máy.	Nói đến Samsung Galaxy A73 5G không thể bỏ qua cụm camera siêu chất của máy .

Bộ 4 camera với nhiều tính năng hiện đại như  chụp đêm ,  chụp toàn cảnh ,  làm đẹp , ... Đặc biệt, với camera chính 108MP, bạn chắc chắc sẽ được sở hữu những bức ảnh vô cùng chi tiết và sắc nét, cho bạn thỏa sức đam mê nhiếp ảnh.	Bộ 4 camera với nhiều tính năng hiện đại như chụp đêm , chụp toàn cảnh , làm đẹp , . . . Đặc biệt , với camera chính 108MP , bạn chắc chắc sẽ được sở hữu những bức ảnh vô cùng chi tiết và sắc nét , cho bạn thỏa sức đam mê nhiếp ảnh .

Camera trước 32MP sẽ mang đến trải nghiệm selfie hoàn hảo nhờ độ phân giải cao và nhiều tính năng hiện đại.	Camera trước 32MP sẽ mang đến trải nghiệm selfie hoàn hảo nhờ độ phân giải cao và nhiều tính năng hiện đại .

Các bức ảnh thu được sẽ luôn đạt chất lượng, kể cả khi chụp ngược sáng.	Các bức ảnh thu được sẽ luôn đạt chất lượng , kể cả khi chụp ngược sáng .

Thêm nữa, các camera trên máy đều có khả năng  chống rung quang học .	Thêm nữa , các camera trên máy đều có khả năng chống rung quang học .

Điều này giúp các bức ảnh hay video quay lại đạt được độ chi tiết và sắc nét nhất.	Điều này giúp các bức ảnh hay video quay lại đạt được độ chi tiết và sắc nét nhất .

alt: Cụm camera siêu chất giúp bạn thỏa sức đam mê nhiếp ảnh	alt : Cụm camera siêu chất giúp bạn thỏa sức đam mê nhiếp ảnh

des: Cụm camera siêu chất giúp bạn thỏa sức đam mê nhiếp ảnh	des : Cụm camera siêu chất giúp bạn thỏa sức đam mê nhiếp ảnh

Trang bị chuẩn chống nước IP67	Trang bị chuẩn chống nước IP67

Với việc trang bị  chuấn chống nước IP67 , bạn có thể thoải mái sử dụng thiết bị ngay cả khi trời mưa mà không lo hư hỏng.	Với việc trang bị chuấn chống nước IP67 , bạn có thể thoải mái sử dụng thiết bị ngay cả khi trời mưa mà không lo hư hỏng .

Đặc biệt, theo thử nghiệm chuẩn IP67 mang đến khả năng kháng nước ở độ sâu 1 mét trong vòng 30 phút.	Đặc biệt , theo thử nghiệm chuẩn IP67 mang đến khả năng kháng nước ở độ sâu 1 mét trong vòng 30 phút .

Đây là sự nâng cấp đáng chú ý trong dòng máy tầm trung.	Đây là sự nâng cấp đáng chú ý trong dòng máy tầm trung .

alt: Sự nâng cấp đáng chú ý với khả năng chống nước chuẩn IP67	alt : Sự nâng cấp đáng chú ý với khả năng chống nước chuẩn IP67

des: Sự nâng cấp đáng chú ý với khả năng chống nước chuẩn IP67	des : Sự nâng cấp đáng chú ý với khả năng chống nước chuẩn IP67

Màn hình sắc nét cùng tần số quét cao	Màn hình sắc nét cùng tần số quét cao

Điện thoại Samsung Galaxy A73 5G được trang bị màn hình sử dụng  công nghệ Super AMOLED Plus , với độ phân giải  Full HD+  (1080 x 2400Pixels) mang đến chất lượng hiển thị hình ảnh sống động, sắc nét cao.	Điện thoại Samsung Galaxy A73 5G được trang bị màn hình sử dụng công nghệ Super AMOLED Plus , với độ phân giải Full HD + ( 1080 x 2400Pixels ) mang đến chất lượng hiển thị hình ảnh sống động , sắc nét cao .

Màn hình điện thoại có  tần số quét 120Hz  và độ sáng 800 nits hỗ trợ hiển thị nội dung khi xem phim hay giải trí với những khung hình mượt mà, không mờ nhòe, siêu chi tiết và độ tương phản cao.	Màn hình điện thoại có tần số quét 120Hz và độ sáng 800 nits hỗ trợ hiển thị nội dung khi xem phim hay giải trí với những khung hình mượt mà , không mờ nhòe , siêu chi tiết và độ tương phản cao .

alt: Samsung Galaxy A73 5G sử dụng màn hình công nghệ Super AMOLED Plus	alt : Samsung Galaxy A73 5G sử dụng màn hình công nghệ Super AMOLED Plus

des: Samsung Galaxy A73 5G sử dụng màn hình công nghệ Super AMOLED Plus	des : Samsung Galaxy A73 5G sử dụng màn hình công nghệ Super AMOLED Plus

Pin trâu hỗ trợ sạc nhanh	Pin trâu hỗ trợ sạc nhanh

Điện thoại sử dụng viên pin dung lượng 5000mAh cho thời gian sử dụng hiệu quả lên đến 2 ngày liên tục.	Điện thoại sử dụng viên pin dung lượng 5000mAh cho thời gian sử dụng hiệu quả lên đến 2 ngày liên tục .

Samsung Galaxy A73 5G cũng hỗ trợ sạc nhanh tối đa 25W cùng tính năng thích ứng thói quen sử dụng để tự động tối ưu hóa thời lượng sử dụng pin tốt hơn.	Samsung Galaxy A73 5G cũng hỗ trợ sạc nhanh tối đa 25W cùng tính năng thích ứng thói quen sử dụng để tự động tối ưu hóa thời lượng sử dụng pin tốt hơn .

alt: Samsung Galaxy A73 5G có viên pin dung lượng 5000mAh	alt : Samsung Galaxy A73 5G có viên pin dung lượng 5000mAh

des: Samsung Galaxy A73 5G có viên pin dung lượng 5000mAh	des : Samsung Galaxy A73 5G có viên pin dung lượng 5000mAh

4.	4 .

Điện thoại Samsung Galaxy A73 5G có tốt không?	Điện thoại Samsung Galaxy A73 5G có tốt không ?

Nên mua không?	Nên mua không ?

Đánh giá chung, Samsung Galaxy A73 5G có cấu hình mạnh mẽ, dung lượng lưu trữ lớn, thời lượng pin cao, thiết kế hiện đại, trẻ trung cùng độ bền sản phẩm cao.	Đánh giá chung , Samsung Galaxy A73 5G có cấu hình mạnh mẽ , dung lượng lưu trữ lớn , thời lượng pin cao , thiết kế hiện đại , trẻ trung cùng độ bền sản phẩm cao .

Dù sở hữu nhiều tính năng vượt trội so với các sản phẩm khác trong cùng phân khúc nhưng Samsung Galaxy A73 5G có mức giá thành rất hợp lý.	Dù sở hữu nhiều tính năng vượt trội so với các sản phẩm khác trong cùng phân khúc nhưng Samsung Galaxy A73 5G có mức giá thành rất hợp lý .
{"subject": ["20&&Samsung", "21&&Galaxy", "22&&A73", "23&&5G"], "object": ["11&&các", "12&&sản", "13&&phẩm", "14&&khác", "15&&trong", "16&&cùng", "17&&phân", "18&&khúc"], "aspect": ["4&&nhiều", "5&&tính", "6&&năng"], "predicate": ["7&&vượt", "8&&trội"], "label": "COM+"}

Tóm lại đây là một mẫu điện thoại vô cùng chất lượng có thể đáp ứng mọi yêu cầu từ mọi đối tượng.	Tóm lại đây là một mẫu điện thoại vô cùng chất lượng có thể đáp ứng mọi yêu cầu từ mọi đối tượng .

Dù bạn là sinh viên hay nhân viên văn phòng và kể cả là doanh nhân, chiếc điện thoại này đều có thể phục vụ tối đa các yêu cầu từ cơ bản đến nâng cao của bạn.	Dù bạn là sinh viên hay nhân viên văn phòng và kể cả là doanh nhân , chiếc điện thoại này đều có thể phục vụ tối đa các yêu cầu từ cơ bản đến nâng cao của bạn .

alt: Samsung Galaxy A73 5G với chất lượng tuyệt vời đáp ứng mọi yêu cầu người dùng	alt : Samsung Galaxy A73 5G với chất lượng tuyệt vời đáp ứng mọi yêu cầu người dùng

des: Samsung Galaxy A73 5G với chất lượng tuyệt vời đáp ứng mọi yêu cầu người dùng	des : Samsung Galaxy A73 5G với chất lượng tuyệt vời đáp ứng mọi yêu cầu người dùng

5.	5 .

Giá bán điện thoại Samsung Galaxy A73 5G bao nhiêu?	Giá bán điện thoại Samsung Galaxy A73 5G bao nhiêu ?

6.	6 .

Ưu đãi khi mua điện thoại Samsung Galaxy A73 5G tại TGDĐ	Ưu đãi khi mua điện thoại Samsung Galaxy A73 5G tại TGDĐ

Bài viết đã giới thiệu đến bạn một số thông tin và giá bán của điện thoại Samsung Galaxy A73 5G.	Bài viết đã giới thiệu đến bạn một số thông tin và giá bán của điện thoại Samsung Galaxy A73 5G .

Hy vọng bạn sẽ chọn được sản phẩm phù hợp khi có nhu cầu mua điện thoại.	Hy vọng bạn sẽ chọn được sản phẩm phù hợp khi có nhu cầu mua điện thoại .

